.. BEcopter documentation master file, created by
   sphinx-quickstart on Mon Sep 10 20:44:07 2018.
   You can adapt this file completely to your liking, but it should at least
   contain the root `toctree` directive.

========
BEcopter
========

*BEcopter* es un software que ha sido desarrollado como proyecto final de la carrera Ingeniería en Informática de la Universidad Nacional del litoral *UNL*
provincia de Santa Fe, Argentina. El origen de este proyecto surge de la necesidad de integrantes del Centro de Investigación en Señales, Sistemas e Inteligencia *sinc(i)*
en tener una plataforma que pueda pueda ser el intermediario para controlar y navegar un vehículo aéreo no tripulado.
En este manual explicaremos como utilizar *BEcopter* con el fin de poder controlar su vehículo y ejecutar maniobras aéreas que serán enviadas desde una PC a a nuestro vehículo.
 
Ventajas
********

BEcopter proporciona las siguientes facilidades 

1. No es necesario un radio control, por lo general estos artefactos son caros y a la hora de poder controlar vehículos aéreos son obligatorios. Con BEcopter esto ya no es necesario y puede ser reemplazado por un simple Joystick de computadora.

2. Es *Open Source* por lo tanto puede ser modificado a necesidad del usuario. 

3. Su desarrollo esta orientado a no simplemente el control de un tipo de vehículo (aéreo), sino a varios, tales como vehículos terrestres y/o acuáticos. [#f1]_

.. toctree::
   :maxdepth: 5	
   :caption: Contenido:
   
   Introduccion
   pInicio
   pConexion
   pComando
   pConfiguracion

.. rubric:: Notas:

.. [#f1] Dicha característica será implementada en las próximas versiones.



